內戰的預感
『內戰的預感（Soft Construction with Boiled Beans (Premonition of Civil War) ）』：西班牙畫家薩爾瓦
多·達利作於1936年的油畫作品，西方超現實主義繪畫的代表作。
何とか間に合いました
總算趕上了
ダンディツーメン？
DANDY 2 MEN？
なんや　ダンディツーメン　知らんのか
妳怎麼連DANDY 2 MEN都不知道
伝説のアイドルデュオやでー
他們可是傳說級的雙人偶像組合
あの有名な…ぜひ行かせてください
就那個很有名的組合…請務必讓我去
注：社長裝束惡搞吉卜力動畫「紅豬」。
わしの代わりにすまんなぁ
真抱歉讓妳代我去
付き合いとかいろいろあるさかい
我的應酬實在太多了
ダンディツーメンのディナーショーに行けるなんて　夢みたいです
真想不到我能去參加DANDY 2 MEN的晚餐秀
せや　石ボも連れてくとええ
是啊 把石男也帶上吧
あの子ら　ダンツーに憧れとんのや
他們可是DAN2的粉絲
そろそろ出な　間に合わんでー
妳該出發了 不然趕不上了
そういえば　メディチは？
說起來 美第奇呢
あれ　さっきまでいたのに
奇怪 他剛剛還在的
電話してみます
我給他打個電話
ちょ…ちょっと　石本さん　車内では通話はマナー違反
等等 石本 車內打電話太不禮貌了
そうでした　私　メディチさんの番号も知らないし
說得也是 而且我也不知道美第奇的電話號碼
つうか　メディチって　携帯持ってねぇから
再說 美第奇他沒手機啊
いまだに伝書鳩使ってるらしいよ　すごいね
好像現在都還在用飛鴿傳書呢 真佩服他
どげしよう
咋辦啊
石本さん　諦めたらだめだよ
石本 不要氣餒
一緒に乗ったんだから　車内のどこかにいるはずだよ
我們是一起上車的 他應該就在車裡
当たり前だけど
雖說這是廢話
わ…私　探してきます
我…我去找他
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
特等車廂
←塔摩利
黑柳徹子→
メディチさん
美第奇
はっ　美希ちゃん　隣空いてるよ
咦 美希 我旁邊的座位還空著哦
ダメですよ　こっちの席はグリーン券がないと座れないんです
你怎麼能坐這裡 這邊的座位沒有特等票是不能坐的
そうなの　快適だからつい座っちゃった
是嗎 因為環境挺好的我就坐下了
ディナーショー楽しみだなぁ
晚餐秀真令人期待啊
本物のモリさんとブルーさんに会える日がくるなんて
我們竟然能有機會見到莫里先生和布魯先生本人
俺さ　今日のために気合入れて　新しい兜出してきたんだ
我今天還特意換了一個新的頭盔
あ　やっぱり　なにかいつもと雰囲気違うなと思ってた
果然打扮過了啊 怪不得覺得你和平時不太一樣
お騒がせしました
讓大家擔心了
なになに　僕の話ししてたの？
什麼什麼 在說我嗎
ちげーよ
並沒有
ダンツーの話しだよ
我們在說DAN2
そりゃないぜ　いっしー
妳不會吧 小石
アイドルのマネージャーが　あの大御所を知らないなんて
作為偶像的經紀人 妳竟然不知道這對大明星
罪だよ　それ
這罪過大了
仕方ないよ　いっしー　平成生まれなんだし
這也沒辦法 小石是平成年代的孩子嘛
平成年代：1989年1月8日至今。
もしかして　「三年Ｓ組石八先生」も知らなかった？
難道妳連「三年S班石八老師」也不知道
注：惡搞日劇「3年B組金八先生」。
それは知ってますよ　学園ドラマ　不朽の名作じゃないですか
那個我當然知道 那不是校園電視劇的不朽經典嘛
生きるというのは
所謂生存
ダンツーって　あのドラマの出演をきっかけにアイドルデビューしたんだよ
DAN2就是以出演這部電視劇為契機 出道成為偶像的
伝説の第一シリーズね　本当すごいよね
就是傳說中的第一季吧 真的好厲害
モリさんなんて　今じゃ作家としても活躍してるし
莫里先生現在還是一個知名作家呢
役者に　アイドルに　作家
集演員 偶像 作家於一身
マルチに活躍できるタレントって　メディチそそられちゃう
是個活動於多領域的藝人 我可崇拜他了
モリさん？
莫里先生？
おい　ブルーさんには芸がねぇみてーな言い方じゃねぇか
喂 你這說法好像布魯先生就沒什麼能耐一樣
お前ブルーさんの焼肉屋　行ったことあんのかよ
你去過布魯先生開的烤肉店嗎
気に障ったなら謝りますが
要是惹你不高興了 我道歉還不行嗎
ただ僕は　モリさん派だけどね
但是我是莫里飯
ちょっとマーくんさ　先から僕のスペースに侵食し過ぎだから
我說小瑪 你從剛才開始就一直往我這邊擠
お前　昔からいちいち細かいこと気にするよね
你啊 總是這麼斤斤計較
ごめんね　君たちと違って細かいことが気になっちゃう質なんだ
抱歉 我和你們這些神經大條的傢伙不一樣 心思細膩著呢
ちょっと　ジョルジョ　どうにかしてよ　聖人なんでしょう？
喂喬治 你倒是說兩句啊 你不是聖人嗎
なんだ　今の言い方は　リーダーへのリスペクト欠けてない？
你怎麼說話的 感覺你一點都不尊重我這個隊長
そうだ　みんなさん　喉渇いてませんか
對了 大家渴了嗎
もう　殴り合いの喧嘩でも始めるんじゃないかって　ハラハラしたんですからね
真是的 我還以為你們要打起來了 擔心死了
やだな　そんな大人気ないことしないって
別鬧 我們才不會那麼孩子氣
ですよね
說得也是
DANDY 2 MEN
あの　みんなさん　もう少し寄り合いませんか
我說 大家能再靠攏一些嗎
落ちたら危ないですよ
掉下來的話很危險的
石ボさん？
石男？
やっほー
你們好啊
花屋敷さん
花屋敷小姐
ミラちゃん
米菈
どうも　お久しぶりです
你們好 好久不見了
石ボのみんなさんもダンツーのファンだったんですね
原來石男的各位也是DAN2的粉絲呀
はい
是的
僕らの憧れというか　原点というか
他們是我們的憧憬 也能說是偶像生涯的起點
言われてみれば　どことなく　石ボとダンツーって似ってますもんね
這麼說來 石男確實和DAN2有相似之處呢
雰囲気とか
氣質之類的
それにしても　また今日も独特なセンスの服装だね　ミラちゃん
話說回來 米菈妳今天也打扮得很獨特呢
すごく光ってるよ
熠熠生輝哦
嬉しい　昨日買ったばっかりなんです
謝謝 我昨天剛買的
そこの全裸メットも新調してきたらしいよ
聽說那邊的全裸頭盔男也更新了裝備
メットを
就那頭盔
へえ　いつもと同じ全裸メットと思ってた
咦 我還以為全裸頭盔男還是平常的樣子
全裸メットって　マルスさんのことですか
全裸頭盔男是指瑪爾斯嗎
ちょっと　全裸メットはまずいって
我說 全裸頭盔男可不能提
あ　聞こえてた？
哎呀 你聽見了？
誰か全裸メットじゃ
說誰全裸頭盔男啊
ちょ…ちょっとこんなところで
我說 這裡可不是吵架的地方
やめろよ　二人とも
你們兩個適可而止吧
話せば分かり合えるって
要好好說話 相互理解
マーくんもそれくらいで怒るなって
小瑪你也是 為這點小事就生氣
その不良少年みたいなキャラ　今時受けないよ
你那不良少年的設定現在已經不吃香了
不良じゃねぇ　情熱だから　これ
才不是不良 這叫熱情
お前もメディチみたいに陰険な奴だな
你和美第奇一個樣 都是陰險的傢伙
なにか
那又怎樣
一緒にはされたくないな
不要把我和他相提並論
なんでこんなひねくれた奴らがアイドルになれんのか　俺にはわかんねぇな
為什麼你們這種性格乖張的人也能當偶像 我真是搞不懂
マルスこそ
瑪爾斯才是
胸と背筋だけでアイドルになれたようなもんなのに　よく言うよね
只靠胸肌和背肌當上偶像的人也好意思說別人
お前みたいなもやしがアイドルやってんじゃねぇよ
像你這樣的豆芽菜當什麼偶像啊
なに言ってんの　僕だって脱ぐとすっごいんだから
你說什麼 我脫光了也是很有料的好嗎
やっぱり　神と人間でアイドルやっていくのが間違っているのかな
神和人一起組隊當偶像 果然就是個錯誤嗎
大体　メディチとヘルメス　髪型かぶってるし
再說了 美第奇和赫爾墨斯的髮型也撞了
いやいや　聖さんもでしょう
不不 聖人你的也撞了
前々から思ってたんだけど
我從很早以前就覺得了
ジョルジョってリーダー気取ってる割には　仕切りとか下手だよね
喬治雖然擺出一副隊長的架子 但領隊能力差得要命
喋りもひどいし
發言也糟透了
みんな　僕のことそんなふうに思ってたわけ？
原來大家都是這麼想我的嗎
この前の収録も　僕がフォローしてなかったら軽い事故だったよ　あれ
之前的節目 要不是有我救場 多少也算得上是演出失誤了
そうやって　頼みもしねぇのに　しゃしゃり出てくるんだよな　ヘルメスは
赫爾墨斯總是這樣喜歡多管閒事 又沒人叫你幫忙
マーくんはもう少し協調性ってやつを学んだほうがいいよ
小瑪你還是多學學團隊精神吧
結局ギリシャの頃と変わってないじゃん
說到底還是和在希臘那時一個樣
どういう意味だよ
你什麼意思
ちょっと　みんな　僕のことうざーいとか思ってんの？
等等 大家都覺得我很煩嗎
いい加減にしんしゃい
你們都給我住口
君の戯曲を書かせてくれないか
能讓我為你譜一曲戲劇嗎
ブルータス
布魯圖斯
注：「Et tu, Brute（還有你嗎，布魯圖斯）」是一句拉丁語名言，普遍認為凱撒大帝遇刺時發現其
視如己出的布魯圖斯也在陰謀者之列，臨終時便說出這句話。
お前もか
還有你嗎
そちらのはブルータスではございません
此布魯圖斯非彼布魯圖斯
こんばんは
大家晚上好
ダンディツーメンの
我們是DANDY 2 MEN
首周りでペーソスが隠れん坊
將悲傷深藏頸部
こう見えて喜劇王　モリエール
我是不可貌相的喜劇之王 莫里哀
造形のざっくり感は　味だよ　味
粗獷的造型是男人味的體現
信念の男　ブルータスです
我是信念之男 布魯圖斯
よっしゃー
太棒了
も…モリエールとブルータス
莫…莫里哀和布魯圖斯
さん付けろよ　おめぇ
給我加上敬語啊喂
あっマーくん　今のブルーさんの真似でしょう
小瑪 你剛才那句是在模仿布魯先生吧
それじゃ　第二幕いっちゃうよ
那麼 就進入第二幕了哦
やっぱオーラすっげぇな
果然氣場好強大
さすがダンツーだね
不愧是DAN2
僕たちも　ディナーショーやらない？
我們也辦個晚餐秀吧
そのためには　ダンツーと肩を並べるようなアイドルにならないと
為此 我們也要努力成為能和DAN2比肩的偶像
石ボ
石男
ファイト
加油
もう　やっとられんばい
真是夠了
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞臺颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
日 聽    AB
翻 譯    苏苏
校 對       mam
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
時間軸       Foyzi
壓 制       Odin
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
片 源
白茅baimao@TSDM
字 幕
諸神字幕組